وبطبيعة الحال، تبدأ المنافسة قبل أن يولد الناس
عندما يكون الحيوان المنوي في جسد أبي
السباحة بيأس نحو بيضة الأم
لقد بدأت المنافسة الشرسة بالفعل
ولكن في ذلك الوقت كنا مجرد خلايا
لذلك دعونا لا نناقش الأمر في الوقت الحالي.
كان هذا هو السباق الأول في الحياة
امتحانات الجامعة
لا يزال يعمل
لا، لا
والد جاي في "ترتيب الله"
تمت إضافة القليل من عبارة "يمكن للإنسان أن يغزو الطبيعة"
قامت بالتحضيرات الكاملة لولادتها
سافر في جميع أنحاء البلاد
استشر العرافين الأكثر فعالية وأساتذة الأعداد
مرحبا
تم اختيار أفضل الأيام بعناية
[جونج إيون كيونج]
تم تحديد موعد لإجراء عملية قيصرية
لبدء التخدير
تغيير موعد الولادة القيصرية لامرأة أخرى
الأمر ليس صعبًا على الإطلاق بالنسبة لوالد جاي
بعد كل شيء…
والد جاي هو مدير المستشفى
تمامًا مثل هذا، منذ لحظة ولادة جاي يي
لديك أبراج أكثر كمالا وأفضل من غيرها
إنها صحية وجميلة وذكية
الشيء الأكثر أهمية هو
والداها غنيان
رقص موسيقى رسم رياضة
إنها تتعلم كل شيء بسرعة كبيرة
- أحصل على الثناء أينما ذهبت
-زوجي، جاي يجب أن يكون عبقري
ولكن هناك استثناء واحد، وهو والد جاي
كلما تفاخرت أمي بحماس بموهبة جاي
في أي مكان حصلت؟
إذن أين وصلت؟
هو دائما يسأل هذا السؤال فقط
الزوج
لن يتطور جاي في الاتجاه الفني
لا تضيعوا الوقت
جاي لديه أخت أكبر منها بسنة واحدة
أنت رائع
نتائج جيدة جدا
لأنني لم أذهب إلى المدرسة الابتدائية بعد
يمكنها حل مسائل الرياضيات في المدرسة المتوسطة
جاي يدرس بجد
لا أريد حتى إضاعة الوقت في الذهاب إلى المرحاض.
في ستة أشهر فقط
لقد لحقت ببراعة أختها في الرياضيات
توقف عن الكتابة
الآن
إذا أخطأت في بعض الأسئلة، فسوف يضربك الخصم عدة مرات.
لماذا البكاء
ألا تريد حقًا الفوز على أختك؟
لا أعرف
لكنني لا أريد أن أضرب أختي
لماذا لماذا لا تريد
لا أريد أن تتأذى أختي بسببي
إذن هل تريد أن تضربك أختك؟
لا
لا تريد
جاي
هل تذكرون ما قاله القس
قصة قابيل وهابيل؟
لأن الله لم يقبل إلا ذبيحة أخيه هابيل
أخذ قايين أخاه الأصغر إلى الحقول
أقتله بيديك
جاي، من الآن فصاعدا
سوف تغار من أخواتك وحتى من العالم كله
هل ستقتلني تلك الأخت؟
ربما
لذا اتخذ جاي قراره
لن يسمح لأخته بأي فرصة لقتله
جاي، دعونا نذهب إلى المدرسة معا
لذلك تحاول دائمًا أن تبقي نفسها بعيدًا عن الجميع
ومع ذلك، فإن الحوادث دائما لا يمكن التنبؤ بها
لا أحد يستطيع خلع درع جاي
ربما لم ترغب في خلعه بنفسها
الله ملجأنا…
تذهب عائلة جاي إلى الكنيسة كل أسبوع
لكنها تعتقد أن هذا هو الشيء الأكثر مللاً في العالم
لأن الصلاة للتكفير
لكنها لم تفعل شيئا لتتوب عنه
حتى أدركت
تريد أن تجعل وقت الصلاة ذات معنى
عليك أن تفعل شيئًا خاطئًا أولاً
عندها فقط سيكون لديها ما تقوله لله
متعة فعل الأشياء السيئة
اجعلها تتطلع إلى الصلوات الأسبوعية
حتى أنني بدأت أعتقد أن الذهاب إلى الكنيسة أصبح أمرًا مثيرًا للاهتمام.
آمين
انغمس في فرح الصلاة
في أحد الأيام، تلقى جاي "إعلانًا من الله"
كان لديها حلم
الحلم بارتداء الدرع
قفز من جسر نهر هان
جاي جيد في السباحة
لكن هذه المرة لا تستطيع فعل أي شيء
لأن الدرع ثقيل جداً
لقد غرقت للتو في قاع الماء
بشكل غير متوقع
أحضرها قاع الماء
راحة وحرية غير مسبوقة
يصبح التنفس أسهل من المعتاد
الشيء الأكثر أهمية هو أنها في النهاية لا داعي للخوف بعد الآن
أختها سوف تقتلها
إنها لا تحتاج إلى أن تكون قابيل أيضًا
وأخيرا وجد جاي الهروب
تلك الطريقة اللعنة
["المنافسة الطيبة"]
انهض
سآخذك إلى مكان ما
أين تذهب
لا بأس، إنها صديقتي
أين العميد؟
وهو لم يخرج من العمل بعد
تعال
تم تعديل الرطوبة إلى 49%
أتمنى أن تتمكن من التركيز الليلة
لن ترفض طيبتي بعد الآن، أليس كذلك؟
لماذا أنت لطيف جدا بالنسبة لي
ضعه أولاً وانظر
سأخبرك بعد أن أرتديه
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي
ماذا عن الحجم؟
أليس كذلك؟
مجرد حق
كيف تعرف مقاسي
لأنني عانقتك
أردت في الأصل أن أعطيك حذاءً
لكن الناس يقولون أن إعطاء الأحذية يرمز إلى الوداع
أجبني الآن
لماذا أنت لطيف جدا بالنسبة لي
لأنك جدير بالإعجاب
في الواقع
أعلم أنك كنت في مدرستك السابقة
حصل على المركز الأول على المدرسة في كل امتحان
لم أذهب إلى مدرسة مكثفة أو أستأجر مدرسًا.
لكنه تمكن من الفوز بالمركز الأول في المدرسة
أريد أن أعرف كيف تدرس
أنت تعرف حقا كل شيء عني
قل الحقيقة
ما قلته لي في اليوم الأول
اعتقدت أنك كنت تحاول تخويفي.
الآن
لا أعرف
ربما أستطيع الحصول على المركز الأول في الامتحان بدون دروس خصوصية
ذلك لأن المكان الذي أعيش فيه ريفي جدًا.
إليكم طريقتي في القراءة...
قد لا تعمل
لماذا أنت غير متأكد؟
لأن الجميع تعلموه في مدرسة كرام
وأنا الوحيد الذي لم يتعلم ذلك
لقد كنت في مدرسة مكثفة مشهورة للتو...
فليكن
لقد أخذت منشورات المدرسة المكثفة ودروس الدروس الخصوصية
أعطيك نسخة
عليك أن تعلمني دون تحفظ
الطريقة التي تدرس بها
لا تفوت أي تفاصيل
هذه الصفقة غير عادلة للغاية، أليس كذلك؟
كيف يتم ذلك
ماذا يريد جاي...
هل هذا حقا كل ما في الأمر؟
مهلا، ولكن ذلك يو سولجي...
إذا وجدوك هنا
سوف يثيرون ضجة بالتأكيد
إخفاء أولا
لا، إنها ليست علامة تجارية محدودة الإصدار.
من سيشتري الزي المستعمل؟
ما فتحت العين
ولكن لماذا جاي
هل سيختارون ذلك البلد الفقير بدون خلفية؟
تدرب شيئًا فشيئًا وامنح مكافآت صغيرة
تحويل الشخص الآخر إلى جرو مطيع
هذه هي لعبتها المفضلة
هذا صحيح
نحن مجرد أتباعها الصغار.
كل يوم يمدحها شخص ما لكونها ذكية
جميلة ومثالية
بالطبع أنها تستمتع به
أنفق والدها الكثير من المال على تربيتها
إذا كنت لا تعرف كيفية الدراسة، فأنت غبي جدًا.
ووجهها أيضا
تظاهر وكأنك لم تخضع لعملية تجميل
مثير للاشمئزاز جدا
لكن مقاعد البلاد غيرت مقاعدها.
بعد عدم الجلوس بجانب جاي
أشعر براحة أكبر
لكن Yu Seqi هو بالفعل مميز بعض الشيء.
ماذا حدث لها
تفيد معلومات الطالبة أنه ليس لها أب.
والأمر الأكثر مبالغة هو أن والدتها صغيرة جدًا
إذا كان بيولوجيا
كان عليّ أن أحمل في المدرسة الثانوية لكي أنجبها.
هل هي طفلة غير شرعية؟
يا إلهي، لم أشاهد ذلك إلا في الأعمال الدرامية الدموية
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها طفلاً غير شرعي على قيد الحياة
هل يمكن أن يكون ذلك لأنها كانت في المدرسة السابقة؟
لقد انتقلت إلى هنا بعد أن وقعت في مشكلة كبيرة.
تماما مثل والدتها
في الوقت الحاضر، يمكن لأي شخص أن يسلك الطريق الغامض
لماذا كل شخص لديه الكثير من الأسرار؟
شياو جينغ
هل مازلت غاضبة من جي يي لعدم إخبارك؟
من هو معلمها؟
قل لي هل سيكون هناك لحم أقل؟
ذلك لأنها تعرف
لو أخبرتك بذلك، سوف تتجاهلها
ليس لي
ماذا تفعل
آسف
اللعنة، لقد أخافتني.
لماذا أنت بصوت عال جدا؟ إنه يخيفني أيضًا.
[جاي: أين أنت]
[جاي: هل تريد أن تأكل شيئًا قبل الذهاب إلى الفصل]
[جاي: دعونا نلتقي في المقهى في الطابق الأول]
أشعر بالنعاس بعد تناول الطعام ولا أستطيع التركيز في الفصل.
اذهب لتناول فنجان من القهوة
لا، أعاني من آلام في المعدة مؤخرًا. أنا لا أشرب القهوة.
ثم شرب الشاي
طعم الشاي فظيع
خذ هذا المصعد في الطابق السفلي
لن أقابلهم بعد الآن
نراكم في المدرسة غدا
صحيح
أنا حقا لم أجري أي جراحة تجميلية.
جاي
نعم
ماذا تفعل
بالطبع أنا في انتظاركم
يا رفاق جئت في وقت مبكر جدا
ماذا تريد أن تشرب
لقد طلبنا بالفعل
مثير للشفقة جدا
نحن سارة يرثى لها جدا
مثير للشفقة جدا ...
زملاء الدراسة
حقيبتك المدرسية ليست مضغوطة بشكل صحيح
حقا؟
شكرا لك
شياو جينغ
هل تخطط لتغيير التخصص الذي تتقدم به؟
كوي جينغ
لا تريد إجراء الفحص الطبي؟
ليس هناك مستقبل لمهنة الطب
لقد انخفض عدد السكان
لم يعد السوق الطبي كبيرًا كما كان من قبل
أخطط لدراسة الهندسة ومن ثم إجراء امتحان شهادة محامي براءات الاختراع.
أنت ناضج جدًا
كيف تعرف هذا
أنت تتابع حسابات المشاهير الاجتماعية
عند البحث عن القيل والقال
أنا أشاهد الأخبار المالية
ربما بسبب هذا
محامي براءات الاختراع
إنه حقًا اختيار جيد
والديك كلاهما متخصصين في القضاء
يجب أن تكون قادرًا على تقديم الكثير من المساعدة لك
يمكنك الاستفادة من تجربتك في الانضمام إلى المجتمع الطبي
تعبئتها كاهتمام ببراءات اختراع التكنولوجيا الحيوية
ستكون هذه ميزة إضافية
إذًا ليس من الضروري أن يكون Cui Jing هو المراقب هذا الفصل الدراسي، أليس كذلك؟
ماذا يعني ذلك
هذه المرة القبول في قسم الطب
نعلق أهمية كبيرة على "أخلاق" الطلاب
ولكن إذا كنت تخطط لأخذ تخصص الهندسة
ليست هناك حاجة لاستخدام خبرة كوادر الصف
تثبت أنك تعمل بجد أكثر من الآخرين، أليس كذلك؟
كان Xiaojing نائب قائد الفرقة عدة مرات
حقا ليست هناك حاجة
عمل جاي أيضًا كمراقب ورئيس مجلس الطلاب
ومثل هذه الشروط أكثر من كافية لانتخاب أعضاء الكونجرس.
ناهيك عن إجراء الفحص الطبي
لا تضيع وقتك، هل تعلم؟
المعلم
تريد أن تكون عضوا في البرلمان
ما تعتمد عليه ليس "الفضيلة" بل "الشعبية"
اميراتي
من الصعب البقاء في الصف في وقت متأخر جدًا، أليس كذلك؟
سأعيدك. اركب السيارة.
ماذا تفعل؟ اركب السيارة.
يمكنك ركوب السيارة أيضا
[مركز جي الطبي]
هل تشعر شياو جينغ بالتحسن بعد إصابتها مؤخرًا بانفتاق القرص القطني؟
أنت مشغول جدًا، لذا لا تقلق بشأني على وجه الخصوص
إذا تم إجراء العلاج الطبيعي وحصار الأعصاب في نفس الوقت
ينبغي أن تساعدك على البقاء على قيد الحياة حتى نهاية امتحان القبول.
لا حاجة لعملية جراحية
بعد أن دخلت سنتها الأخيرة في المدرسة الثانوية، كانت مترددة في إضاعة الوقت
اغسلي شعرك مرة واحدة فقط كل ثلاثة أيام
كيف يمكنني الحصول على الوقت للذهاب إلى المستشفى؟
لكن الألم يمكن أن يؤثر على كفاءة التعلم
من الأفضل أن تجد وقتًا للحضور إلى المستشفى لإجراء الفحص.
جيد
أين الأميرة يلي؟
كيف حالك في الآونة الأخيرة
بفضل رعاية عمي، أعيش حياة رائعة
حقن حمض الهيالورونيك على الجبهة أثناء الإجازة
لا آثار جانبية؟
هل ستأخذ الحقن مرة أخرى؟
يا إلهي
لم يلاحظ أحد. لقد كان ناجحا جدا.
شكرا لك عمي
عمه
يرجى تركنا عند التقاطع التالي
ما الأمر؟ أستطيع أن آخذك إلى عتبة داركم.
أنا جائع قليلا
أريد الذهاب إلى متجر صغير مع Yeli لشراء شيء للأكل.
-شكرا لك
-وداعا
أنت تفعل ذلك للتعامل مع الدورات الدراسية للسنة الأخيرة من المدرسة الثانوية
هل ترغب في اكتساب العضلات؟
لماذا تريد أن تأكل الآن؟
ألا تشعر بعدم الارتياح؟
ما هو الخطأ
في كل مرة أكون مع والد جاي
أنا فقط أشعر بعدم الارتياح
الشعور بعدم الارتياح في كل مكان
ما الذي تتحدث عنه
هل تعلم عن أخت جاي؟
هل سمعت من الأخوات الكبار؟
ينبغي أن تكون مشغولة بالتحضير لإعادة الفحص.
حقًا؟
بعد أن دخلت شياو جينغ عامها الثالث في المدرسة الثانوية،
يبدو أن العمل بجدية أكبر
تخلت عن إجراء الفحص الطبي
لقد كانت تناقش فقط مع المعلمة
استمارة التقديم الهندسية
من أن تكون طبيباً براتب ميت
تخرج من إحدى الجامعات الكورية
إنه بالفعل أكثر ذكاءً بكثير إجراء اختبار براءات الاختراع
إنها تتفهم وضعها جيدًا
كيف تعرف
إنها تريد أن تصبح محامية براءات الاختراع
تخرجت الآن من تخصص الهندسة
ماذا يمكنك أن تفعل إلى جانب كونك محامي براءات الاختراع؟
ايضا
سمعت أن الطلاب المنقولين الجدد حصلوا على درجات جيدة جدًا.
ليست جيدة بما يكفي لتقلق بشأنها
سمعت أنها تذهب إلى المدرسة
دائما يحصل على المركز الأول في المدرسة
لا داعي للقلق
انها ليست مناسبة بالنسبة لي
لو كنت أعرف في وقت سابق، لم أكن قد نزلت من السيارة.
يجب أن أترك عمي يأخذني إلى هناك
اتصل بالسائق الخاص بك ليقله.
لقد ترك العمل بالفعل
ما هو الوقت الآن؟
مهلا، ما رأيك نحن...
ليس لك
انها لها
ما هذا...
سيتم إتهامي باختطاف قاصر للإتجار بالجنس
مقاضاة لك وهذا المتجر
في انتظار مكالمتك
مازلت تضحك
كيف يمكنك أن تضحك؟
أنت لا تعرف ما هو نوع بطاقة العمل هذه، أليس كذلك؟
كيف لا أعرف
بالطبع أعرف
إنها ليست المرة الأولى التي أحصل عليها
إذن ألا تشعر بالاشمئزاز؟
هل هناك خطأ ما في دماغك؟
شياو جينغ
الجميلات فقط يمكنهن الحصول عليه
هل أعطاها لك أحد؟
تشو ييلي، هل أنت متفائل جدًا؟
أنا فقط أذكر الحقائق
أنظر إلى ما هو مكتوب على هذا
10%
في كوريا، يجب أن تكون ضمن أفضل 10% من حيث المظهر وشكل الجسم
ليس سهلا
-ييلي
-سأذهب أولا
اللعنة
[قانون العلامات التجارية قانون براءات الاختراع والتقاضي الإداري]
زملاء الدراسة
حقيبتك المدرسية ليست مضغوطة بشكل صحيح
رحمه الله
لقد أجريت العملية الجراحية للسيد وو داوهي
الطبيب المعالج ليو تايجون
عانى السيد وو من الإنتان الحاد
لقد كان بالفعل في غيبوبة عميقة عندما تم نقله إلى المستشفى.
لا أستطيع التنفس بمفردي
رغم أن الطاقم الطبي بذل قصارى جهده لإنقاذ حياته
ولكن في الواقع لا توجد وسيلة لإنقاذ اليوم
عمة
أرسلها إلى جناح VIP بسرعة
أعطها مهدئًا والتقطير الوريدي
جيد
اذهب وأعطني يد المساعدة
أبي
رأيت والدي للمرة الأولى منذ ثلاثة عشر عامًا
ومات
سألتني كيف شعرت في ذلك الوقت
لا أشعر بالحزن على الإطلاق
أريد فقط أن...
لماذا كل شخص لديه عائلة؟
أنا الوحيد الذي لا
لكن في ذلك الوقت فقط..
ليو جييي
لا ينقصك أي شيء
تظهر أمامي
[بنك أسئلة الامتحانات داخل المدرسة لمدرسة الإعداد الشهيرة لـ Zheng Caojun
مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
أعطيك واحدة أيضا
خذها
شكرا لك
جين نالي لم يأت إلى وقت المعلم أمس
هل تخلت عن الذهاب إلى الكلية؟
فئة غائبة
وسينخفض تصنيف الجامعة ثلاثة مستويات.
كن كادرًا صفيًا مرة واحدة
وسوف يرتفع الترتيب ثلاثة مستويات
لا بد لي من اختيار قائد الفرقة بعد ظهر هذا اليوم
إذا كنت تريد أن تكون مرشحًا، من فضلك أوصي بنفسك.
ثم حل
جاي
هل يمكنني الجلوس هنا